---
layout: article
title: "Web_Folder"
date: 2018-01-22T11:40:45-04:00
modified:
excerpt: "网页制作作品集"
tags: []
image: 
  feature: http://p1.so.qhimgs1.com/t0115951822b8884efd.jpg
  teaser:
---


期中作业

 R,陈韵诗 大约7秒到相机在一帧的宽度
图片（最初的一帧） 图片（最后的一帧）
如果你在拍摄过程中平移或倾斜相机，那就慢慢移动相机，以避免模糊视频帧。它应该花大约7秒的时间在等效的一个取景器框架上。
外景拍摄及其他视频序列

 R,谢坤鑫“拍摄花絮”这个词来源于20世纪的电影剪辑。电影的主干是视觉和口语对话，或与主要演员或纪录片主题的访谈(尽管你永远不会听到这段被称为“a-roll”的片段)。拍摄花絮是任何解释主要叙述或面试的插画或剖面图。例如，如果你的主题谈论她在一个研究实验室的工作，而她继续说你可能有时会被切断在她的实验室里展示你的主题的采访片段，和实验室里的同事们交谈，以此来让这部电影更有视觉趣味性和知识性。实验室的视频是你的拍摄花絮，大的拍摄花絮对于制作高质量的短视频至关重要。
拍摄技巧

 R,梁超凤开始保守地开始，随着技能的增加，逐渐增加你的词汇量。在信息和新闻的视频中，即使是最时髦的相机也很少移动，或者移动得很慢，你几乎不会注意到。在镜头中快速放大是非常罕见的，是业余性的标志。变焦手柄可以快速的在镜头之间进行调整，而不是在拍摄过程中使用。好消息是，如果你的主题是在框架的某个地方，相机在一个坚固的三脚架上是静止的，你至少拍摄了15秒的任何拍摄花絮场景或说明性材料，你会有一个良好的开端。 1.工作从你的一般主题中找到一个好的观点。 2.把相机放在三脚架上。三脚架。检查这个别 取景器或屏幕。 3.项目小心地框一宽镜头。 4.在拍摄过程中至少记录15秒，而不需要移动相机 缩放。 5.从不同的地方选择一个或几个额外的特写镜头和细节镜头 视点，每一个镜头重复步骤4。

 R,陈韵诗需要12秒的视频去完成这个工作
3秒渐变(dissolve) 6秒视图 3秒渐变(dissolve)
图片 图片（溶解过渡） 图片 图片（溶解过渡） 图片
新手视频摄影师往往低估了在编辑过程中视频的灵活性。如果你费心去安装相机和三脚架，然后拍一张照片，一定要拍20秒的视频30秒甚至更好，尤其是像交通或人这样的运动。较长时间的镜头会给你以后更多的编辑选项。
 R,谭凯璇视频和静止摄影之间的本质区别是时间。给自己和你的主题时间。你在500秒内捕捉静止的照片，然后迅速转移到下一个镜头。好的视频拍摄耗时更长，拍摄时间越长，编辑的时间就越长。如果你费心设置相机和三脚架来捕捉拍摄花絮镜头，那么至少要记录15到20秒的视频，没有相机移动。如果你打算把相机放在平底锅里或倾斜，在你移动相机之前，总是给你自己大约7秒的静止镜头(慢慢地!)，并且在你停止了相机运动后，至少要再拍7秒。镜头慢慢移动。一个平移镜头，相当于一个完整的取景器框架，应该至少需要7秒的时间从开始的锅到最后的锅。
 R,颜信束长期稳定以编辑尤为重要,为他们提供编辑器的灵活性努力削减或缓慢溶解,或不同的节奏和时间从长慢速需要快速削减计划,收益取决于面试,你需要给你的听众在某一时刻的程序。新到视频的摄影师几乎总是拍摄的材料太短，无法编辑灵活性，因为他们把视频摄影像静止摄影一样。他们建立起来，记录了几秒钟的镜头，然后继续下一件事。这些很短的剪辑让你几乎没有编辑的灵活性。
 R,钟嘉孜即使当前的视频编辑风格很少会在下一次拍摄前的5到7秒内留下一个b卷场景，但至少用15秒的原始剪辑(20秒甚至更好)可以极大地扩展你的选择。考虑一个典型的缓慢溶解镜头，从上一个镜头中消失3秒，在屏幕上持续6秒，然后再消失3秒。这不是一个六秒的剪辑;你需要至少12秒的视频来获得灵活性，让开始和结束都能解决问题
拍摄范围

 R,顾菲虽然在线视频很少超过五分钟，但这并不意味着你只需要5分钟的拍摄花絮材料。对于经验丰富的视频摄影师来说，以10:1的速度在最终剪辑版(不包括采访片段)中拍摄原始视频的情况并不少见，而且他们通常会拍更多的照片，因为他们想要的是最好的、最有信息的拍摄花絮镜头。即使是最好的摄像师也不一定能在第一次拍摄中得到正确的拍摄。优秀的摄像师总是在寻找不同、更好、或更有趣的观点。在一些一种视频讲故事中，拍摄花絮“覆盖”是金色的，使编辑的工作变得更加容易。

<div class="tiles">
{% for post in site.categories.i18nl10n %}
  {% include post-grid.html %}
{% endfor %}
</div><!-- /.tiles 把所有categories 有 portfolio 的列出來-->